‫- "في الحلقات السابقة..."
‫- الرخصة والتسجيل
‫- حاضر أيتها السيدة، الشرطية، آسف
‫- تلك خاصة (مورغان ديكستر)
‫لم يعد بوسعي أن أكون (ديكستر مورغان)
‫بعد الآن، كان منحوساً
‫- كيف لي أن أثق بأي من أنت؟
‫- "من الذي يمكن أن يكون قد عثر عليّ؟"
‫كيف حالك أيها الضخم؟
‫واحتفظت بالأفضل للنهاية
‫- جزّار ميناء الخليج
‫- "هذه أساسيات القاتل المتسلسل"
‫"استدراج ضحية محتملة إلى الغابة
‫ليس وكأنه سيكون خطأي إن اختفت (مولي)"
‫- يختبئ (مات) في الداخل
‫- لا بدّ من أن الشاب الأحمق قد رحل
‫- من الأفضل أن نرحل أيضاً
‫- يا للعجب!
‫"ليست فكرة سديدة أبداً
‫أن تقتل فرداً من عائلة قاتل متسلسل"
‫- مرحباً سيدة (بيشوب)
‫- أنا الرئيسة (بيشوب)
‫التقيت بـ(كيرت)، قال لي إنه يحتاج إلى أحد
‫للقيام بمهام مختلفة
‫- لا يساروني أفضل شعور تجاه (كيرت)
‫- ضغط علينا (كيرت) لنستمرّ بالبحث
‫فعل ذلك إلى أن توقّف
‫وفي أي يوم كان ذلك؟ كهوف (كلارك)
‫(تيدي)! تعال إلى هنا على الفور
‫إنها (آيريس)
‫"ظهر جانب ابني المظلم بشكل علني جداً"
‫- أنا (جيم)، هل أنت بخير؟
‫- لا أحتاج إلى (جيم)
‫أحتاج إلى (ديكستر مورغان)
‫لدينا ساعة قبل أن يعود (تيدي)
‫مع الفرسان
‫أعلم أنه لا يوجد الكثير للمتابعة
‫لكن هنا يأتي دورك
‫(ديكستر مورغان)
‫خبير طب شرعي من (ميامي ميترو)؟
‫إنه مدين لي
‫إذاً ماذا ترى؟
‫أنت محظوظة لأن البرد حفظها
‫بعض الشيء، شبه مومياء
‫- غير ذلك لكنت تنظرين إلى عظام
‫- أجل، محظوظة جداً
‫أتسمحين لي؟
‫تم إطلاق النار عليها من الخلف
‫على الأرجح ببندقية من مسافة بعيدة
‫اخترقت الرصاصة من هنا
‫لم يتم إطلاق النار عليها هنا
‫لا توجد دماء كفاية
‫على الأرجح أنه تم جرّها ودفنها لاحقاً
‫- يمكنك فحص التربة وسترين
‫- ماذا غير ذلك؟
‫أخبرني، يمكنني تحمّل ذلك
‫كانت لا تزال حية عندما دُفنت
‫ثقل الصخور ثبّتها
‫لكنها حاولت التنقيب لتخرج
‫- اسمعي، يمكنني أن أتوقّف
‫- لا، أنا... لا أحتاج إلى مواساتك
‫أريدك أن تجد شيئاً لأنال من الحقير
‫الذي فعل هذا بـ(آيريس)
‫حسناً
‫ماذا تفعل؟
‫أمسكي بهذه
‫أترين هذا؟ أعتقد أن هذا جلد بشريّ
‫- لقد عضّت مهاجمها
‫- هذا من شيم (آيريس)
‫هذا مستبعد
‫لكن يمكنك إرسال هذه للمعالجة
‫هناك فرصة ضئيلة أن يكون هناك حمض نووي كافٍ
‫لكشف القاتل
‫سأتصل بطبيب المقاطعة الشرعي
‫وأضغط للحصول على فحص مستعجل
‫خففي من توقعاتك
‫هي هنا منذ وقت طويل
‫25 سنة
‫إنها عينة صغيرة، إلا إذا كان من أقدم على هذا
‫موجوداً في قاعدة البيانات بالفعل
‫- ربما ما تبقى ليس كافياً لمقارنته بعدة أغراض
‫- حسناً، لا أحتاج سوى ما يكفي لغرض واحد
‫- لديك مشتبه به؟
‫- لدي...
‫- نظرية
‫- حسناً
‫كانت أختي تختبر نظرياتها عليّ
‫لترى إن كان لديها رجلان
‫وأيضاً، تعلمين أنه يمكنني الاحتفاظ بسرّ
‫حسناً
‫- (كيرت كالدويل)
‫- "بالطبع"
‫- هل كان يعرفها؟
‫- لا أعلم، لكن (كيرت) كذب بشأن ظهور (مات)
‫حتى الآن، لم نجد أي أثر له
‫ما عدا كلمة (كيرت)
‫- لا سجلات هاتفية، لا شيء
‫- لمَ قد يكذب؟
‫أراد إلغاء البحث في الوقت الذي كنا نستعدّ
‫للحضور إلى هنا إلى هذا الكهف
‫لم يكن يريد أن تجدوها
‫- أتعتقد أن لديها رجلين؟
‫- "ويدان، وجسد وكوخ معزول في الغابة"
‫سأكتشف ذلك قريباً كفاية
‫شكراً يا (ديكستر)
‫"جلد أسنانها"
‫"إن كانت (آنجيلا) محقة
‫والجاني هو (كيرت)"
‫"يجب أن أتساءل كم عدد ضحاياه الأخرى
‫الموجودة هناك؟"
‫"كم عدد الأهل الذين لديهم أولاد مفقودون
‫يبحثون عن أجوبة لا يريدون سماعها؟"
‫"والأهم، أين تنتهي رحلة (كيرت)؟
‫مع (آنجيلا) والشرطة؟"
‫"أو معي ومع طاولة القتل الخاصة بي؟"
‫مرحباً، جهّزت الفطور
‫- نحن الاثنان جائعان جداً على ما أعتقد
‫- أحاول أن أكسب الوزن للمصارعة
‫إذاً ما مشاريعك لليوم؟
‫هي عينها، مدرسة، تمارين
‫لكنني سأفوّت العشاء
‫اليوم دوامي الأول في محطة الحافلات
‫- تعرف شعوري تجاه هذا
‫- تعرف شعوري أنا تجاه هذا
‫- شكراً على الفطور
‫- على الرحب
‫إنه ينجرف أكثر فأكثر نحو (كيرت)
‫- الذي من المحتمل أنه قاتل
‫- أجل، وأنت كذلك
‫حسناً، هذا...
‫عادل
‫- اقتله
‫- إن قتلت (كيرت)، فهذا سرّ آخر
‫إن اختفى (كيرت) فجأة
‫سيحزن (هاريسون) بشدة
‫لن يكتشف من كان (كيرت) حقاً
‫عانى الشاب الكثير من الخسائر بالفعل
‫خسارة أخرى قد تبعدنا عن بعضنا أكثر
‫- ماذا إذاً؟ لا تفعل شيئاً؟
‫- تسعى (آنجيلا) للنيل من (كيرت) بالفعل
‫إنها تبني قضية
‫ما إن تعتقله، ينتهي الأمر
‫(هاريسون) سيرى (كيرت) على حقيقته
‫في هذه الأثناء...
‫سأحرص على أن (هاريسون) بأمان
‫أجل، قرار جيد
‫دع الأمر للشرطة لتتعامل معه
‫ما الخطب الذي قد يحصل؟
‫هناك شيء عليك معرفته
‫- لم تفكر في ذكر هذا سابقاً؟
‫- طلبت مني (مولي) ألا أفعل
‫رأيت أن هذا قرارها
‫الآن بعد هذا الصباح...
‫- لا أعلم، يبدو الأمر برمّته مريباً
‫- حسناً، أخبرني بما حصل بالضبط
‫اقتربت (مولي) من (كيرت) في الحانة
‫كانت تطرح أسئلة كثيرة
‫وقال لها إن (مات) مختبئ في كوخ
‫بعيد جداً هنا في الغابة
‫وإنه لم يذهب إلى (نيويورك) قط
‫- هل سمعته يقول ذلك؟
‫- بوضوح تام
‫أردت أن أحرص على أنها بخير
‫لذا تبعتهما إلى هنا
‫كان (كيرت) يغريها بمقابلة حصرية ما
‫لكن لحظة وصولي، تراجع عن ذلك
‫أعرف هذه البلدة أكثر من أي أحد
‫كيف إذاً لم أسمع بهذا المكان من قبل؟
‫دخلت بشكل قسري نوعاً ما
‫لكن كانت الغرفة خالية
‫(مات) ليس هنا
‫كوخ سري في الغابة؟
‫يستدرج شابة إلى هنا لوحدها
‫- ماذا إن كانت (آيريس) الأولى وحسب؟
‫- أنت الخبيرة
‫يبدو أنه نقل شيئاً ثقيلاً
‫منذ ليلة أمس
‫هل سمعت هذا؟
‫هذا هو صوت عدم حاجتك إلى مذكرة؟
‫- مبيّض
‫- "ليس إشارة جيدة أبداً"
‫ربما حصل صراع
‫"الحقير!"
‫بئساً! تم تجريدها بالكامل
‫كان يوجد باب هنا، قفل من الخارج
‫كانت توجد كاميرا في الأعلى
‫في تلك الزاوية
‫كان هناك سرير
‫كانت كغرفة نزل مجهزة بالكامل
‫أو ما شابه
‫ما هذا؟
‫وحده شخص لديه ما يخفيه
‫قد يقدم على هذه الخطوات المتطرّفة
‫سنفتش في كل مكب نفايات وكل قمامة
‫على مسافة قطر 160 كلم
‫عليه أن يتخلص من نفاياته في مكان ما
‫- إنه يسبقنا بخطوة
‫- لا، ليس كذلك، بل نحن نسبقه
‫لا يعلم أننا وجدنا (آيريس)
‫إذاً تتوقف قضيتك بأكملها على عينة حمض نووي
‫عمرها 25 سنة وجدها حبيبك بشكل غير قانوني؟
‫أجل
‫"يبدو أكثر فأكثر أن (ديب) محقة"
‫"قد أضطر إلى قتله"
‫اسمع، سأراك لاحقاً، اتفقنا؟
‫- مرحباً
‫- أهلاً
‫كنت سأسألك إن أردت أن نتسكّع
‫في وقت ما خلال الاستراحة
‫- ربما يمكنني أن أسمع أغانيك أخيراً
‫- في الواقع، يجب أن أتوارى عن الأنظار
‫- كانت أمي غاضبة بشأن بقائك هنا
‫- أنا... آمل أنني لم أتسبب لك بالمشاكل
‫- لا، الأمور بخير
‫- حسناً، إن كانت الأمور بخير، فلنتسكّع معاً
‫(أودري)، أنت تروقين لي
‫- و... وظننت أنني أروق لك أيضاً
‫- بالفعل
‫ليلة أمس، كسرت كوع ذاك الشاب
‫أعلن استسلامه، لكنك استمررت
‫أتعلمين؟ انسي أنني سألت
‫- سأكون منشغلاً بنهاية هذا الأسبوع بأي حال
‫- (هاريسون)
‫يجب أن أذهب
‫"اعتدت أن أكون المفترس
‫لكن الآن أنا الحامي"
‫"من المضحك ما تفعله الأبوّة بالمرء"
‫- تفضل، على الرحب
‫- شكراً
‫- مرحباً، انظر إلى نفسك
‫- ماذا تفعل هنا؟
‫أردت أن أزور ابني في عمله وحسب
‫أظهر له بعض الدعم
‫قد تكون الوظيفة الأولى موترة
‫"خاصة عندما يكون ربّ عملك
‫قاتلاً متسلسلاً"
‫- قلت لي ألا أقبل بهذه الوظيفة
‫- ربما كنت مخطئاً، هذه القهوة ليست سيئة
‫يجب أن أعود قبل أن يلاحظ أحدهم
‫على حساب المطعم
‫هذا لطف منك
‫- إذاً (جيمبو)، ما الذي جلبك إلى منطقتي؟
‫- إنها وظيفة ابني الأولى، مناسبة كبرى
‫تستدعي الاحتفال، ألا تعتقد ذلك؟
‫لذيذة
‫ابنك عامل مجتهد
‫لكنها وظيفة مريعة خاصة في الشتاء
‫لكن لسبب ما، يريد أن يكون هنا
‫يتجمّد من البرد، عوضاً عن التواجد في المنزل
‫يبدو أن لديك المشكلة عينها مع ابنك
‫يختفي دائماً في الليل
‫بالمناسبة، هل حصلت (مولي)
‫على تلك المقابلة؟
‫لا أعلم بشأنك، لكن أود أن أسمع جانب (مات)
‫من القصة، متأكد من أنه جيد
‫أتعلم؟ مرّ وقت ظننت فيه أننا نحن الاثنان
‫يمكننا أن نكون صديقين مقرّبين
‫- "يبدو أن لدينا قواسم مشتركة كثيرة"
‫- كنت تساندني حقاً عندما اختفى (مات)
‫وسمحت لنا باستخدام منزلك وأرضك
‫للبحث عنه
‫"إلا أنك تقتل نساءً بريئات
‫وأنا أقتل الرجال أمثالك"
‫وكان هناك ذلك الوقت خارج الحانة
‫عندنا أقللتني بشاحنتك
‫كانت الثلوج تتساقط، أتذكر؟
‫للتفكير في أنني كنت سأقود إلى المنزل بذلك الطقس
‫على الأرجح لما كنت وصلت
‫لكن الحمد للقدير أنك ظهرت
‫"الشرطة"
‫وكأنه كان...
‫القدر
‫"تبدو الأخبار جيدة في قسم الحمض النووي"
‫مرحباً أيتها الرئيس
‫- مفاجأة جميلة، كيف لي أن أساعدك؟
‫- انهض
‫- المعذرة؟
‫- نفّذ ما تقوله
‫حسناً أيها المدرّب
‫(كيرت كالدويل)، أنت رهن الاعتقال
‫لقتل (آيريس بروسارد)
‫من؟ حسناً، مهلاً
‫مهلاً، حسناً، مهلاً، بروّية
‫سيكون كل شيء بخير، واثق
‫بأنه ستتم تسوية هذا، لا تقلقي، لا تقلقي
‫لا بأس، حسناً
‫- أيها المدرّب؟ أيها المدرّب؟ ما هذا؟
‫- أجل، صحيح؟
‫"ابتسم للكاميرا يا (كيرت)"
‫"(كيرت، كالدويل)"
‫لقد نجحنا، بئساً!
‫حسناً، ماذا يمكنني أن أفعل؟
‫أين يمكنني التموضع؟
‫أعني، كان عليك الاتصال بي على الأقل
‫أو... تعلمين، إرسال رسالة
‫- أنا في طريقي، رمز الأصفاد، (كيرت)
‫- المعذرة؟
‫نحن فريق، نبقي بعضنا على اطلاع
‫كما أبقيتني على اطلاع
‫عن كوخ (كيرت) السري؟
‫تعلمين، ذاك الذي زرته بينما كنت تجرين معه مقابلة
‫من دون علمي؟
‫أرى كيف أن هذا يبدو سيئاً
‫لكن تعلمين، أنا وأنت لدينا تكتيكات مختلفة
‫عرفت ذلك منذ البداية
‫طلبت منك بوضوح الابتعاد عن (كيرت)
‫كان بوسعك إفساد كل هذا التحقيق، ولأجل ماذا؟
‫مدوّنة بائسة؟ انتهينا هنا
‫- "لا، لستِ كذلك، كنت مضجراً أكثر سابقاً"
‫- "يا للقرف!"
‫"هل بدأ (كيرت) يتحدث؟"
‫"هو على وشك ذلك"
‫"أكره المنظر من المقاعد الرخيصة"
‫"شركة (كالدويل) للشاحنات"
‫- هذه لك؟
‫- تبدو جديدة بالكامل
‫- عمل جيد
‫- إن كان كل هذا يبدو جيداً لك
‫- أعتقد أنني سأرحل
‫- مهلاً، معي20، أتساعدني بنقل بعض البضائع؟
‫بالطبع
‫هيا
‫تعلمين، واضح أن هذا خطأ
‫أعني، لم أكن متورطاً بجريمة قتل بحياتي
‫وأعتقد أنك في أعماقك تعلمين ذلك
‫- ليست لدي فكرة من تكون هذه الفتاة
‫- حسناً، أعلم الآن أنك تكذب
‫كنت تعيش في بحيرة (آيرون)
‫لدى اختفاء (آيريس)
‫لا بد من أنك رأيت هذه
‫كانت في كل مكان
‫أنا بنفسي أعدت تخزينها
‫في محطة الحافلات حيث أكلت كل يوم
‫بالطبع، هذه صديقتك
‫هذا صحيح
‫- الفتاة التي هربت
‫- لم تهرب، لقد قُتلت
‫هذه أخبار مروعة، لكن لا أفهم لماذا تعتقدين
‫أنني قد أكون متورطاً
‫- في أي وقت اتصل بك (مات)؟
‫- ماذا؟
‫الليلة التي ظهر فيها فجأة سالماً
‫من العدم؟
‫- لماذا؟
‫- هذا مهم
‫- لا أعلم، عند الـ8 أو الـ9؟
‫- هل اتصل بك بالفيديو على جوالك أو حاسوبك؟
‫- كنت في المنزل
‫- لا تظهر سجلاتك أي اتصال وارد من (مات)
‫على حاسوبك أو جوالك، في الواقع
‫لا توجد اتصالات واردة من أحد
‫على أي خط طوال تلك الليلة
‫لا شيء في مكتبك، في محطة الحافلات أيضاً
‫في حال كنت تفكّر في إرسالي إلى هناك
‫- لم يتصل بك (مات) قط
‫- لا أفهم كيف أن لهذا صلة
‫حسناً، أنا كذلك، لمَ قد تكذب؟
‫ما السبب الذي قد تملكه
‫لاختلاق اتصال بابنك؟
‫لماذا تلغي بحثاً إن كان الشخص المفقود
‫لم يتم العثور عليه؟
‫إلا إن كنت تعرف إلى أين سيتوجه البحث تالياً
‫وكنت خائفاً جداً مما قد نعثر عليه
‫لدرجة تضحّي بابنك
‫حسناً، هذه نظرية جامحة ومتقنة
‫أيتها الرئيس
‫- هل دخلت كهوف (كلارك) يوماً؟
‫- بالطبع، تعلمين، في صِغري، بضع مرات
‫انتشيت هناك
‫أعني، ليس منذ تركت المدرسة الثانوية
‫كيف حصلت على هذه الندبة؟
‫أنا أعمل بيديّ
‫اسمعي يا عزيزتي، أتعاطف معك، حقاً
‫لا بد من أنك منهارة
‫كانت صديقتك وتبحثين عن شخص
‫لإلقاء اللوم عليه
‫لكنك لا تفكرين بوضوح
‫خطأ كهذا قد يكلّفك وظيفتك
‫- أنا قلق عليك
‫- يجب أن تكون قلقاً على نفسك
‫لأننا وجدنا دليل حمض نووي
‫على جثة (آيريس) يثبت كل شيء
‫وقارنناه بحمضك النووي
‫- لم أوافق على تقديم عيّنة قط
‫- لقد أعطيتنا مسحة بالفعل، أتذكر؟
‫خلال البحث عن المفقود...
‫أو كما تدّعي الآن، ابنك الذي وجدته
‫كانا متطابقين
‫أريد التحدث مع محاميّ
‫أنت (هاريسون)، صحيح؟
‫أجل، لماذا؟
‫أعط هذه لأبيك، اتفقنا؟
‫حسناً
‫- مرحباً
‫- أهلاً
‫- سأذهب لأغتسل
‫- حسناً
‫تعلم، لا يمكنك الظهور في مكان عملي هكذا
‫أفهم أنك قلق عليّ
‫لكن يمكنني أن أعتني بنفسي
‫أعلم ذلك
‫- كدت أنسى
‫- ما هذا؟
‫أعطاني إياه أحد سائقي الشاحنات
‫قال إنه لك
‫- من كان؟
‫- لم أره من قبل
‫لا بد من أنه أحد موظفي (كيرت)
‫"ما هذا؟"
‫"ما لعبتك يا (كيرت)؟"
‫(ميريام)
‫تعالي وانظري
‫أمسكت به الآن، اجعليه يدفع الثمن
‫"هذه حياتي، ذئب بين الأغنام"
‫مرحباً!
‫أنت حرة! هيا! اذهبي! هيا!
‫خرجت أغنام السيدة (غروس) مجدداً
‫قد يطلق عليها العجوز (تيرنر) النار
‫إن تجولت إلى ممتلكاته
‫15 دقيقة، كأقصى حد، أسمعك
‫(تيدي)؟ هل أنت هنا؟
‫لا أحد هنا سواي
‫وسواك
‫- كيف دخلت؟
‫- ابق بعيداً عن ابني!
‫هذا يعني أنت، موظفيك أو توابعك
‫أو مهما كانوا
‫- وأياً كان من أعطى (هاريسون) المغلف
‫- أهذا سبب وجودك هنا حقاً؟
‫الفضول؟
‫أتريد أن تعرف ما كان في ذلك المغلف؟
‫لأنني سمعت هذه الأغنية والرقص من قبل
‫أصبح (هاريسون) بالغاً تقريباً
‫لا يمكنك التحكم به
‫- أو بي
‫- ألا تفهم؟ أنت من في السجن
‫لا تملك أي سلطة، ليس بعد الآن
‫ماذا؟ هذا؟ هذا الوضع مؤقت
‫رأيت ما أنت عليه
‫بعينيّ
‫أتعتقد أنه يمكنك التخلص من كل شيء؟
‫يتم نسيان شيء ما دائماً
‫أنت محق، يتم نسيان شيء ما دائماً
‫لا يمكننا أن نمحي كل خطايانا أبداً
‫ولا حتى النار ستفعل ذلك
‫مهلاً يا (جيم)، أتذكر تلك الليلة
‫التي أقللتني بها من أمام الحانة
‫وأوصلتني إلى المنزل؟
‫كانت الثلوج تتساقط، صحيح؟
‫الشيء الطريف هو أنني عندما وصلت
‫إلى المنزل
‫لم يكن هناك ثلج على سترتي
‫كان رماداً
‫تعتقد أنك تعرف كل شيء
‫لكنني أعرف شيئاً واحداً لا تعرفه
‫- التيتانيوم لا يذوب
‫- مذهل
‫شكراً على درس العلم
‫"ما هي براغي التيتانيوم؟"
‫"براغي تيتانيوم
‫براغي ضغط من التيتانيوم"
‫"براغي ضغط من دون رؤوس
‫من التيتانيوم"
‫"وكأنه كان القدر"
‫"إنه يعلم"
‫"أرسل (كيرت) هذه عبر (هاريسون)
‫ليثبت وجهة نظر"
‫"لديه وصول حتى من وراء القضبان"
‫"يعلم أنني قتلت ابنه"
‫"لو كنت مكانه
‫لأردت الانتقام بالتأكيد"
‫- أتتوجه إلى العمل؟
‫أجل
‫- أتحتاج إلى توصيلة؟
‫- أنا بخير
‫بحقك!
‫توصيلة؟ أهذا كل شيء؟
‫لن تنتقدني؟
‫هذا كل شيء
‫(كيرت) ينهار
‫محاميه مستاء بالتأكيد
‫نلنا منه
‫بخلاف نصيحتي ومشورتي
‫يريد السيد (كالدويل) الإدلاء بتصريح
‫أعتقد أن ضميره يؤنّبه
‫اتصل بالمدعية العامة
‫ستود رؤية هذا بنفسها
‫أبي (روجر)، كان سكيراً
‫وعنيفاً، كان يضرب أمي
‫كانت تحصل على أوامر منع اقتراب ضده
‫لكن لم يبدُ أن ذلك مفيد
‫لذا في النهاية، حزمت أغراضها
‫ورحلت عن البلدة
‫لكن أعتقد أنها نسيت أن تأخذني معها
‫بعد... بعد رحيل أمي
‫كان أبي يأخذني في جولات على الطريق
‫قال إن ذلك... قال إنه أرخص من جليسة أطفال
‫وإنني سأتعلّم أكثر مما سأفعل في المدرسة
‫لكن حقاً الشيء الوحيد الذي تعلّمته
‫هو أنه حقير أكثر مما اعتقدته
‫كان يقلّ النساء، كان يسمّيهن
‫"سحالي المحطة"، الفتيات العاملات
‫كان يحضرهنّ إلى الشاحنة
‫بينما يُفترض أن أكون نائماً
‫"وأنا أتجوّل وأتساءل"
‫"ما الخطب الذي حصل في حبنا"
‫كان يحب صفعهنّ
‫وأذيتهن بشكل سيئ، في الواقع
‫كان غاضباً جداً من أن أمي رحلت
‫وعلم أنهن لن يتصلن بالشرطة أبداً
‫لأنه حتى لو فعلن، سيكون قد رحل بعيداً
‫"بينما كان قلبانا يافعين"
‫بعد رحيلهن، كن مليئات بالكدمات
‫ويبكين
‫"والدموع تنهمر وأشعر بالألم"
‫وكنت مجرّد طفل صغير
‫- عشت بخوف أن ينقلب عليّ هكذا
‫- هذا محزن جداً، لكننا هنا من أجل (آيريس)
‫أجل، بالطبع، آسف
‫صحيح، إذاً كانت لدي مساراتي الخاصة
‫في الشاحنة في حلول ذلك الوقت
‫وفي كل مرة تتداخل جداولنا
‫كان أبي يصرّ على أن أشتري له وجبة طعام
‫لأنه قال إنني مدين له
‫لذا في تلك الليلة، تناولنا العشاء معاً
‫وبعد ذلك، كنت أملأ شاحنتي بالوقود
‫وحينها رأيتها
‫صديقتك (آيريس)، تسير لوحدها
‫ورأيتها تدخل الشاحنة مع أبي
‫كان في مزاج سيئ جداً
‫كان يجب أن أقول لها شيئاً حقاً
‫كان يجب أن أوقفها
‫- "حتى ذلك الحين، سأكون دائماً..."
‫- مرحباً
‫- "مخلصاً لك"
‫- أنا (كيرت)
‫- (آيريس)
‫- إلى أين تتجهين؟
‫بعيداً
‫وقادا مبتعدين
‫وتلك كانت آخر مرة أراها فيها
‫أعتقد أنني أملت أن هذا كل ما في الأمر
‫صحيح؟ توصيلة وحسب، أتعلمين؟
‫تعلمين، الوضع صعب في الخارج
‫لا ينبغي بشابة مثلك أن تكون وحيدة
‫لم يكن كان أن أكون وحدي
‫يُفترض أن أكون مع صديقتي المقرّبة
‫صديقتي المقرّبة السابقة
‫- يجب أن آخذك إلى المنزل
‫- بئساً لك! لا أريد العودة إلى المنزل
‫ليست لديك فكرة ما يحصل للشابات في الخارج
‫لا أحد ليحميهن ويبقيهن بأمان
‫- لا تريدين تلك الحياة
‫- لن أعود، إن لم تكن تريد أن تقلّني...
‫- مهلاً، مهلاً
‫- إذاً دعني أخرج!
‫ابقي هنا!
‫أيتها الحقيرة البائسة!
‫أنا أحاول مساعدتك
‫ألا تفهمين؟
‫أجل، وكل من في البلدة قال...
‫تعلمين، إنها هربت
‫وأعتقد أنني أردت تصديق ذلك أيضاً
‫أنها بدأت بحياة جديدة في مكان ما
‫هو فعل هذا، الحمض النووي الذي عثرتم عليه
‫إنه لأبي
‫- لا أصدّق ما أسمعه
‫- آسف يا (آنجيلا)، كان عليّ قول شيء
‫لم تكن لدي أدنى فكرة بأنه قادر
‫أعني، كنت أعيش مع...
‫كنت تعيش مع هذا؟ ماذا بشأن (ميريام)؟
‫ماذا بشأني؟
‫بيّن الفحص أن هناك 67 بالمئة احتمال
‫أن يكون هو
‫ما يترك 33 بالمئة للشك المقبول
‫بأنه ليس هو
‫أكثر من كافِ لأي هيئة محلفين لتبرئته
‫- تفضل سيد (كالدويل)
‫- لا ضغينة أيها الشاب
‫- رئيستك هي من تدين لي باعتذار
‫- علينا أن نتبع أين تقودنا الأدلة يا سيدي
‫كان اعتقالاً محقاً
‫حصلنا على الحقيقة، أخيراً
‫أجل، لقد فعلت، أليس كذلك؟
‫تعلم، كان بوسعنا أن نوفّر عليك الإزعاج
‫لو تكلمت بذلك طوال تلك السنوات
‫ناهيك عن ذكر عائلة الضحية
‫آسف لخسارتك
‫"مطعم"
‫"هذه لعبة شطرنج، في كل مرة يقدم (كيرت)
‫على حركة، يريدك أن تعتقد أنك متقدّم"
‫"لكنك لست كذلك، لديه خطة دائماً"
‫"هذا البرغي طرف سائب"
‫"أكره الأطراف السائبة"
‫"تأتي البراغي الجراحية بمجموعات
‫مكتب (كيرت) مكان جيد لبدء البحث"
‫"(إلريك كاين)، 5 آلاف دولار
‫من هو (إلريك كاين)؟"
‫"وبمَ هو مدين لـ(كيرت)؟"
‫هل سمعت؟ تم إطلاق سراح (كيرت)
‫- يا للروعة! هذا رائع!@
‫- "أجل"
‫- كنت خائفة جداً
‫- "سأضطر إلى قتله"
‫علمت أنه لا يمكن...
‫"كل ما أريده هو أنت"
‫اتصل (لوغان)
‫فكر في أنك قد تحتاجين إلى صديقة
‫وأعلم أنني لست صديقة
‫ليس بعد ما فعلته
‫لكن فكرت في أن أحداً ما
‫أفضل من لا أحد
‫لا، شكراً
‫كنت واثقة جداً بأنه هو
‫لا أعلم، ربما هو الأب
‫لا أعرف ما أصدّق وما أقوله لأمها
‫في وظيفتي، تتعلّمين التعايش
‫مع نهايات غير مرضية
‫تعلمين، لأنه أحياناً قد يكون حادثاً
‫أو لا يوجد دافع
‫أو أن القاتل قد مات
‫في الوقت الذي تكتشفين فيه الأمر
‫ما يهم يا (آنجيلا) هو أنك قمت بعملك
‫ولا يمكنك لوم نفسك على أي شيء آخر
‫كان يُفترض بي أن أذهب معها
‫كانت لدينا خطة، كانت غاضبة
‫عندما تراجعت، قالت إنني متصنعة
‫لو ذهبت معها، لكانت بأمان
‫لا، أو لكنتما أنتما الاثنتان ميتتين
‫اعتقدت أن العثور على (آيريس)
‫سيعوّض عن كل ذلك
‫لكن لا أشعر بتحسّن، أفتقدها كثيراً
‫جرعات؟
‫اسمعي، على أقل تقدير
‫اعلمي أنك لست وحدك
‫تخالجني مشاعر مريبة
‫تجاه (كيرت) أيضاً
‫إنه النوع الذي أقول لمستمعيّ أن يركضوا بعيداً عنه
‫بأسرع ما يمكنهم
‫- لكنك لم تركضي
‫- لم أضطر إلى ذلك
‫تعلمين، لحسن الحظ، ظهر (جيم)
‫في الوقت المناسب لينقذني
‫الذي هو أمر غريب بحد ذاته
‫بعد التفكير في الأمر
‫أجل، عذره بشأن التحقق من الكوخ
‫كان ضعيفاً
‫- لقد تبعكما إلى هناك
‫- هذا مريب
‫سمعك أنت و(كيرت) تتحدثان عن (مات)
‫قال إنه شعر بأن شيئاً ما ليس مطمئناً
‫هذا ليس منطقياً
‫لا، كنت أنا و(كيرت) جالسين على المشرب
‫وكان (جيم) جالساً على هذه الطاولة
‫أعني، أيمكنك سماع ما يتشاجر (براين)
‫و(فريد) بشأنه من هنا؟
‫ولا أنا
‫- إلا إذا...
‫- سآخذ البسطرمة مع الجاودر
‫- أتريد البطاطا المقلية مع ذلك؟
‫- أجل، فلنعش بتهوّر
‫شحن هاتفه، تركه بقربنا بينما كنا نتحدث
‫ربما سجّل حديثنا
‫- لمَ قد يفعل ذلك؟
‫- لا أملك أدنى فكرة
‫أجل، أنت محقة
‫هذا غريب جداً
‫لكن الغريب أيضاً أنه كان يتناول فطيرة مع (كيرت)
‫بعد أن علم أن (كيرت) المشتبه به الرئيسي لديّ
‫حسناً، أنا في حيرة من أمري الآن
‫ماذا؟ حسناً
‫أولاً (كيرت) مريب والآن (جيم)
‫لو لم يكن حبيبك، لغصت عميقاً
‫لكن ليس وكأنه يخبئ شيئاً عنك
‫أعني، أنت رئيسة الشرطة
‫أيها القذر
‫أجل، أنت
‫تعلم أنه تم عزل مدرّبنا
‫للموسم البائس بسببك، صحيح؟
‫ما شعورك الآن، أيها الشاب القوي؟
‫ما هذا؟
‫- أيها المريض!
‫- مهلاً! هذا يكفي!
‫- بئساً! دعني وشأني!
‫- لا يمكنني ذلك
‫لماذا؟
‫- أريد التحدث وحسب
‫- لماذا؟ لتقول لي إنني مريض نفسياً أيضاً؟
‫بئساً لذلك
‫كنت محقاً، كنت محقاً من قبل
‫وأنت محق الآن
‫- محق بأي شأن؟
‫- أنني مضطرب
‫- أنا مضطرب ولطالما كنت كذلك
‫- لست كذلك
‫لطالما حلمت بأحلام سيئة
‫كوابيس
‫عندما استمعت إلى تلك المدونة
‫تذكرت كل شيء
‫لم تكن كوابيس
‫بل كانت حقيقية
‫أذكر كل شيء
‫اهدأ، اهدأ
‫سيعود والدك إلى المنزل قريباً
‫أنا غاضب جداً
‫أفكر في الأمر طوال الوقت
‫أذية الناس
‫أن أفعل ما فعله بأمي
‫لطالما عرفت، أليس كذلك؟
‫- لهذا رحلت
‫- (هاريسون)
‫لا!
‫- مرحباً يا (سكوت)، أقللني
‫- (هاريسون)!
‫مهلاً!
‫"بئساً!"
‫بئساً!
‫"كنت مخطئاً، يجب أن أخبر (هاريسون)
‫بكل شيء"
‫سحب وتعديل
Twitter:_MHrbi